Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The white sail came too late♪
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Where did he go?♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Snow veils the mountains♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Love endures beyond life and death♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪A black chess piece♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪Whose game did he stumble into?♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪All his life, there's no escape♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪In ten thousand years, what will still remain?♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
♪Will anyone still love with an unchanging heart?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪I will remember♪
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Those days long past♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪As the wind drifts with the white sail♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Ten thousand years ago♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
♪Did you once walk this shore?♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Why can't our bond be severed in this life?♪
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪I am lost yet willing♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Still I love you with a steadfast heart♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Until all things fade away♪
♪Bis alles verblasst♪
♪The stars will remember us♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Love & Crown]
[Liebe & Krone]
[Adapted from the novel "My Queen" by Xie Lounan]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Episode 34]
[Folge 34]
You think that beating me
Du glaubst, dass du mich schlagen kannst
means you can rule the Lingbi Sect?
Das bedeutet, dass man die Lingbi-Sekte beherrschen kann?
You're celebrating way too soon.
Du feierst viel zu früh.
On the night of the full moon,
In der Nacht des Vollmonds
the Ghost King returns to his tomb.
Der Geisterkönig kehrt in sein Grab zurück.
If you want to end this before then,
Wenn Sie dies vorher beenden möchten,
you'll have to kill me!
Du musst mich töten!
Guards!
Wachen!
Lock her up.
Sperrt sie ein.
Keep her under strict watch!
Beobachten Sie sie streng!
Understood!
Verstanden!
Zhong... Zhong Lin?
Zhong... Zhong Lin?
Xiao Qianqing,
Xiao Qianqing
things have come to a point
Die Dinge haben einen Punkt erreicht
that's far worse than we ever imagined.
Das ist viel schlimmer, als wir es uns jemals vorgestellt haben.
This is Aunt Chan's written confession.
Dies ist Tante Chans schriftliches Geständnis.
She blamed Princess Ying's death on Du Tingxin,
Sie gab Du Tingxin die Schuld am Tod von Prinzessin Ying.
not the emperor.
nicht der Kaiser.
Because of that, everyone from Xuanguang Hall was hunted down.
Deshalb wurden alle Mitglieder der Xuanguang-Halle gejagt.
After Mother's funeral,
Nach der Beerdigung der Mutter,
all the maids in Xuanguang Hall
alle Dienstmädchen in der Xuanguang-Halle
were dismissed.
wurden entlassen.
I sent men to look into it.
Ich habe Männer losgeschickt, um der Sache nachzugehen.
Those maids all died mysteriously,
Diese Dienstmädchen starben alle auf mysteriöse Weise.
only Aunt Chan disappeared without a trace.
Nur Tante Chan verschwand spurlos.
She must have been poisoned and fled.
Sie muss vergiftet worden sein und geflohen sein.
But the poison still took her life.
Doch das Gift forderte dennoch ihr Leben.
I found this letter on her body.
Ich fand diesen Brief an ihrem Körper.
The last witness is gone,
Der letzte Zeuge ist verschwunden.
gone!
gegangen!
There's also a eulogy
Es gibt auch eine Trauerrede.
the Empress Dowager wrote for Princess Ying.
Die Kaiserinwitwe schrieb für Prinzessin Ying.
[I'll repay you in the next life.]
Ich werde es dir im nächsten Leben zurückzahlen.
[The tenth day of the second month in the ninth year of Yongxi]
[Der zehnte Tag des zweiten Monats im neunten Jahr von Yongxi]
The tenth day of the second month...
Der zehnte Tag des zweiten Monats...
That was the day before Ying died.
Das war der Tag vor Yings Tod.
When Ying was still alive,
Als Ying noch lebte,
why was Mother already mourning her?
Warum trauerte Mutter bereits um sie?
Zhong Lin,
Zhong Lin,
the only explanation
die einzige Erklärung
is that Mother knew Ying would die
Das heißt, Mutter wusste, dass Ying sterben würde.
and that she was involved.
und dass sie beteiligt war.
No, that can't be...
Nein, das kann nicht sein...
She raised Ying herself.
Sie hat Ying selbst großgezogen.
She...
Sie...
she could never kill her.
Sie könnte sie niemals töten.
Right?
Rechts?
Then...
Dann...
why did Mother kill herself?
Warum hat Mutter Selbstmord begangen?
Was it really just to force me into rebellion?
Wollte das wirklich nur dazu gezwungen werden, gegen mich zu rebellieren?
Your imperial brother
Dein kaiserlicher Bruder
tortured Princess Ying to death
folterte Prinzessin Ying zu Tode
and drove the Empress Dowager to suicide.
und trieb die Kaiserinwitwe in den Selbstmord.
I choose
Ich wähle
to back Your Highness for the throne.
um Eure Hoheit bei der Thronbesteigung zu unterstützen.
Du...
Von...
Ting...
Ding...
Xin!
Fragen Sie danach!
So Your Highness had been wary
Eure Hoheit war also vorsichtig gewesen.
of me all along.
Ich war es die ganze Zeit.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Did you
Hast du
push my mother to kill Ying?
Ich wollte meine Mutter dazu bringen, Ying zu töten?
You already have all the evidence.
Sie verfügen bereits über alle Beweise.
Can you really not put it together?
Kannst du das wirklich nicht zusammenfügen?
Then let me tell you.
Dann lass mich dir das sagen.
Xiao Huan drew the poisonous insect out of Xiao Ying.
Xiao Huan lockte das giftige Insekt aus Xiao Ying heraus.
Your mother then went to see Princess Ying off.
Deine Mutter verabschiedete dann Prinzessin Ying.
Except...
Außer...
she used Seven-Star Powder.
Sie benutzte Seven-Star-Puder.
Just a tiny dose of it was enough
Eine winzige Dosis davon genügte.
to end her life.
um ihrem Leben ein Ende zu setzen.
Mother...
Mutter...
- My head hurts. - So...
- Mir tut der Kopf weh. - Also...
Ying!
Ying!
...your mother
...Ihre Mutter
personally killed Xiao Ying.
Ich habe Xiao Ying persönlich getötet.
Impossible!
Unmöglich!
Basically, you have only yourself to blame.
Im Grunde genommen bist du selbst schuld.
Born into the imperial family,
Geboren in die kaiserliche Familie,
yet always putting on that fake show of brotherly love.
und doch inszenieren sie immer wieder diese falsche Bruderliebe.
Naturally, your mother was angry.
Natürlich war deine Mutter wütend.
All her painstaking scheming
all ihre sorgfältigen Intrigen
was only
war nur
to push you onto this throne.
um dich auf diesen Thron zu drängen.
So...
Also...
you goaded the Empress Dowager into killing Princess Ying,
Du hast die Kaiserinwitwe dazu angestiftet, Prinzessin Ying zu töten.
then pinned it all on the Emperor,
dann schob er alles dem Kaiser in die Schuhe.
just to turn Prince of Yuzhang against him
nur um den Prinzen von Yuzhang gegen ihn aufzubringen
and force him into rebellion.
und ihn zur Rebellion zwingen.
Du Tingxin,
Du Tingxin,
what a vicious scheme!
Was für ein perfider Plan!
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
That little three-birds-with-one-stone scheme
Dieser kleine Plan, mit dem man drei Fliegen mit einer Klappe schlägt
even I must say was quite brilliant.
Selbst ich muss sagen, das war geradezu brillant.
Watching you all
Ich beobachte euch alle
dance in the palm of my hand,
Tanz in meiner Handfläche,
that feeling
dieses Gefühl
is simply delicious.
ist einfach köstlich.
Shut up.
Den Mund halten.
Shut up!
Den Mund halten!
My mother might hate His Majesty,
Meine Mutter könnte Seine Majestät hassen.
but she'd never harm Ying.
Aber sie würde Ying niemals etwas antun.
You're lying.
Du lügst.
You're lying!
Du lügst!
Fine, I'll tell you another truth.
Gut, ich werde dir eine weitere Wahrheit sagen.
At first, she and I planned a fake death.
Zuerst planten wir beide einen vorgetäuschten Tod.
Unfortunately for her,
Zu ihrem Leidwesen
why would I give her the antidote?
Warum sollte ich ihr das Gegenmittel geben?
Letting her pay for her own stupidity
Sie soll für ihre eigene Dummheit bezahlen.
is so much more fun.
macht so viel mehr Spaß.
She wanted power in life and a good name after death.
Sie wollte Macht im Leben und einen guten Namen nach dem Tod.
All I did
Alles, was ich tat
was help her fulfill that image
war ihr dabei zu helfen, dieses Bild zu verwirklichen
of a devoted mother!
einer hingebungsvollen Mutter!
You evil woman!
Du böse Frau!
Xiao Qianqing,
Xiao Qianqing
do you still think
Glaubst du immer noch, dass
you and Xiao Huan are innocent?
Du und Xiao Huan seid unschuldig?
Xiao Huan can't even tell right from wrong.
Xiao Huan kann nicht einmal zwischen richtig und falsch unterscheiden.
He'd rather trust outsiders
Er vertraut lieber Fremden.
and throw away all the loyalty I gave him!
und all meine Loyalität ihm gegenüber wegwerfen!
Empress Dowager Liu is even more despicable.
Kaiserinwitwe Liu ist noch verabscheuungswürdiger.
I only dropped a few hints,
Ich habe nur ein paar Andeutungen gemacht.
and she rushed over eagerly
und sie eilte eifrig herüber
to kill her own daughter!
um ihre eigene Tochter zu töten!
As for Xiao Ying,
Was Xiao Ying betrifft,
blame her imperial birth,
Schuld daran ist ihre kaiserliche Geburt.
blame her ties to Xiao Huan and to you!
Gib ihren Verbindungen zu Xiao Huan und zu dir die Schuld!
But she's lived as a princess long enough.
Aber sie hat lange genug als Prinzessin gelebt.
That's hardly a wasted life.
Das ist wohl kaum ein vergeudetes Leben.
Early or late, she'll be dead anyway.
Ob früh oder spät, sie wird sowieso tot sein.
I'm evil?
Bin ich böse?
Why not blame your mother
Warum gibst du nicht deiner Mutter die Schuld?
for being ruthless and blinded by greed?
Weil sie rücksichtslos und von Gier verblendet waren?
Du Tingxin,
Du Tingxin,
Xiao Huan has always treated you as his right hand,
Xiao Huan hat dich immer wie seine rechte Hand behandelt.
and he has never treated you badly.
und er hat dich nie schlecht behandelt.
My mother
Meine Mutter
and Ying
und Ying
have never done you any wrong.
Ich habe dir nie etwas angetan.
So why are you so cruel?
Warum bist du so grausam?
Today,
Heute,
since I heard the truth from your own mouth,
da ich die Wahrheit aus deinem eigenen Mund gehört habe,
if I don't kill you,
Wenn ich dich nicht töte,
I don't deserve to live!
Ich verdiene es nicht zu leben!
Well?
Also?
Are you going to rebel too?
Wirst du auch rebellieren?
The show's over,
Die Show ist vorbei.
time for the curtain to fall.
Zeit, den Vorhang fallen zu lassen.
Prince of Yuzhang has colluded with a heretical sect
Der Prinz von Yuzhang hat sich mit einer ketzerischen Sekte verbündet.
and is plotting treason!
und plant Hochverrat!
Prince of Yuzhang is plotting treason!
Der Prinz von Yuzhang plant Verrat!
What exactly are you trying to do?
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Zhong Lin...
Zhong Lin...
She bears Heartbane.
Sie trägt Herzbann in sich.
A princess personally titled by His Majesty,
Eine Prinzessin, die von Seiner Majestät persönlich ernannt wurde,
and future consort of Prince of Yuzhang,
und zukünftige Gemahlin des Prinzen von Yuzhang,
turns out to be from the Lingbi Sect.
Es stellte sich heraus, dass er der Lingbi-Sekte angehörte.
How amusing.
Wie amüsant.
Are you still going to resist in vain?
Wirst du immer noch vergeblich Widerstand leisten?
Why not kneel and beg me now?
Warum knien Sie nicht jetzt nieder und betteln mich an?
Maybe I'll even show you mercy.
Vielleicht werde ich dir sogar Gnade erweisen.
I,
ICH,
Prince of Yuzhang,
Prinz von Yuzhang
am the only heir of the Xiao dynasty.
Ich bin der einzige Erbe der Xiao-Dynastie.
Du Tingxin,
Du Tingxin,
think very carefully.
Überlege es dir sehr genau.
If you kill me,
Wenn du mich tötest,
what will happen to you?
Was wird mit dir geschehen?
The only heir?
Der einzige Erbe?
You'd better think instead
Du solltest besser nachdenken
how to hand Great Qi over to me properly.
wie man mir das Große Qi richtig übergibt.
Dream on!
Träum weiter!
Let her go,
Lasst sie los,
and I'll give you...
und ich gebe dir...
Xiao Qianqing, you're far too naive.
Xiao Qianqing, du bist viel zu naiv.
What right do you have to bargain with me?
Welches Recht haben Sie, mit mir zu verhandeln?
- Zhong Lin... - Move!
- Zhong Lin... - Beweg dich!
- Xiao Qianqing! - Zhong Lin!
Xiao Qianqing! - Zhong Lin!
Xiao Huan...
Xiao Huan...
Now the whole Xiao clan is in my hands.
Nun ist der gesamte Xiao-Clan in meiner Hand.
Do you know
Wissen Sie
how long I've waited
wie lange ich schon gewartet habe
for this very day?
für diesen Tag?
Lately, disasters have kept striking Great Qi.
In letzter Zeit haben Katastrophen das Große Qi immer wieder heimgesucht.
So I plan to hold a Heaven-worship ceremony
Ich plane also, eine Himmelsanbetungszeremonie abzuhalten.
in three days
in drei Tagen
to offer sacrifices
Opfer darbringen
and welcome a new beginning.
und begrüßen Sie einen Neuanfang.
How dare you harbor such ambition!
Wie kannst du es wagen, solch einen Ehrgeiz zu hegen!
Offer sacrifice
Opfer darbringen
and welcome a new beginning...
und begrüßen Sie einen neuen Anfang...
what are you really after?
Was ist dein eigentliches Ziel?
Without a rightful emperor,
Ohne einen rechtmäßigen Kaiser,
how can any ceremony be held?
Wie kann überhaupt eine Zeremonie abgehalten werden?
Haven't you already guessed?
Hast du es nicht schon erraten?
You wouldn't dare!
Das würdest du dich nicht trauen!
Why wouldn't I?
Warum sollte ich nicht?
Because...
Weil...
I also carry the Xiao bloodline.
Ich trage auch das Xiao-Blut in mir.
So of course I can.
Na klar kann ich das.
Nonsense!
Unsinn!
That father-emperor you all revere
Dieser Vaterkaiser, den ihr alle verehrt
is nothing but scum.
ist nichts als Abschaum.
Xiao Huan is dead,
Xiao Huan ist tot.
and you
Und du
are bound by my Prison of Thousand Threads.
sind durch mein Gefängnis der tausend Fäden gebunden.
Now, in the Xiao clan,
Nun, im Xiao-Clan,
only I can shoulder the weight of this realm.
Nur ich kann die Last dieses Reiches tragen.
Isn't that so?
Ist das nicht so?
You...
Du...
Once the ceremony is over,
Sobald die Zeremonie beendet ist,
I'll return Zhong Lin to you.
Ich werde Zhong Lin an dich zurückgeben.
But by then,
Aber bis dahin,
whether she'll still want
ob sie es dann noch wollen wird
to be with a heartless puppet like you
mit einer herzlosen Marionette wie dir zusammen zu sein
is another question.
ist eine andere Frage.
[Taiji Hall]
[Taiji-Halle]
Do you think resisting the Moon-Eclipse's fusion
Glaubst du, dass man der Verschmelzung von Mond und Finsternis widerstehen kann?
will keep it from eating you alive?
Wird es dich dann nicht bei lebendigem Leibe fressen?
You're celebrating way too soon.
Du feierst viel zu früh.
It's useless.
Es ist nutzlos.
Only I can undo the Moon-Eclipse inside you.
Nur ich kann die Mondfinsternis in dir rückgängig machen.
You'll never escape my grasp.
Du wirst mir niemals entkommen.
Around twenty years ago,
Vor etwa zwanzig Jahren
were you ever in the Central Plains?
Waren Sie jemals in den zentralen Ebenen?
were you ever in Great Qi?
Warst du jemals in Great Qi?
You were soft-hearted toward your enemies.
Du warst deinen Feinden gegenüber nachsichtig.
This is the price you pay!
Das ist der Preis, den Sie zahlen!
But you're my mother.
Aber du bist meine Mutter.
Mother?
Mutter?
Who are you calling your mother?
Wen nennst du deine Mutter?
Looks like the Moon-Eclipse
Sieht aus wie eine Mondfinsternis.
has ruined your brain.
hat dein Gehirn ruiniert.
I have nothing to do with you at all.
Ich habe überhaupt nichts mit dir zu tun.
The Moon-Eclipse in my body
Die Mondfinsternis in meinem Körper
is being dispelled...
wird widerlegt...
It's the king of poisons,
Es ist das Gift des Lebens.
fed on the lifeblood of Saintesses.
Sie nährten sich vom Lebensblut der Heiligen.
I'm using my inner force
Ich nutze meine innere Kraft
to help purge your poison.
um Ihnen zu helfen, das Gift auszuscheiden.
Why escaped?
Warum sind sie geflohen?
You don't want it removed?
Sie möchten es nicht entfernen lassen?
The Moon-Eclipse
Die Mondfinsternis
cannot be removed.
Kann nicht entfernt werden.
Why not?
Warum nicht?
Even if
Selbst wenn
I have to endure its torment forever,
Ich muss diese Qualen für immer ertragen.
I can't let my mother
Ich kann meine Mutter nicht lassen
trade her life for mine.
Ich würde ihr Leben gegen meins tauschen.
How do you know that?
Woher weißt du das?
The Moon-Eclipse
Die Mondfinsternis
was fed on a Saintess's lifeblood.
wurde vom Lebensblut einer Heiligen genährt.
There's no other way.
Es gibt keinen anderen Weg.
And curing it
Und die Heilung
naturally means life for life.
bedeutet natürlich lebenslänglich.
So you knew?
Du wusstest es also?
You knew everything?
Du wusstest alles?
Yes.
Ja.
I also know
Ich weiß auch
you've long regained all your memories.
Du hast längst all deine Erinnerungen wiedererlangt.
You wouldn't acknowledge me
Du würdest mich nicht beachten.
because you'd already resolved
weil du es bereits gelöst hattest
to sacrifice yourself
sich selbst opfern
to cure my poison.
um mein Gift zu heilen.
Mother...
Mutter...
seeing you again
Bis bald!
is life's greatest kindness to me.
ist die größte Freundlichkeit des Lebens mir gegenüber.
If curing the poison
Wenn man das Gift heilt
means losing you again,
bedeutet, dich wieder zu verlieren.
I'd rather live my whole life with it.
Ich würde lieber mein ganzes Leben damit verbringen.
Huan,
Huan,
it's been twenty years.
Es sind zwanzig Jahre vergangen.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
I've missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Mother,
Mutter,
you finally accept me.
Du akzeptierst mich endlich.
Silly child...
Dummes Kind...
It's my fault
Es ist meine Schuld
you suffered so much.
Du hast so viel gelitten.
If I could start all over again,
Wenn ich noch einmal ganz von vorne anfangen könnte,
I would never let any of this happen.
Ich würde so etwas niemals zulassen.
Twenty years ago,
vor zwanzig Jahren
I wandered in the Central Plains.
Ich bin in den zentralen Ebenen umhergewandert.
He saved my life.
Er hat mir das Leben gerettet.
Back then I had no idea who he really was,
Damals hatte ich keine Ahnung, wer er wirklich war.
so we travelled the martial world together.
So bereisten wir gemeinsam die Welt der Kampfkünste.
Not long after,
Nicht lange danach
I broke my sect's rules
Ich habe die Regeln meiner Sekte gebrochen.
and pledged my life to him.
und habe ihm mein Leben geschworen.
He said he would marry me
Er sagte, er würde mich heiraten
and take only me.
und nimm nur mich.
But I never expected
Aber ich hätte es nie erwartet
he was actually the Emperor of Great Qi.
Er war tatsächlich der Kaiser von Groß-Qi.
When I was carrying his child, I was framed.
Als ich mit seinem Kind schwanger war, wurde mir etwas angehängt.
My child
Mein Kind
was born with a cold illness.
wurde mit einer Erkältungskrankheit geboren.
From that moment on,
Von diesem Moment an,
I had nothing but disappointment
Ich erlebte nichts als Enttäuschung.
in the palace
im Palast
and in your father.
und in deinem Vater.
All I wanted was to leave the palace
Ich wollte einfach nur den Palast verlassen.
and find a cure for your cold illness.
und ein Heilmittel für Ihre Erkältung finden.
But later, the Lingbi Sect's secret arts
Doch später wurden die geheimen Künste der Lingbi-Sekte enthüllt.
made me forget everything.
ließ mich alles vergessen.
So much has passed.
So viel ist vergangen.
One wrong step
Ein falscher Schritt
leads to another.
führt zu einem weiteren.
With the late Emperor,
Mit dem verstorbenen Kaiser,
our end was tragic,
Unser Ende war tragisch.
but my conscience is clear.
Aber mein Gewissen ist rein.
Only with you,
Nur mit dir,
I failed to protect you
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
and that is my deepest regret.
Und das ist mein größtes Bedauern.
But I'm also relieved,
Aber ich bin auch erleichtert.
because you are far more courageous
weil du viel mutiger bist
and responsible than I imagined.
und verantwortungsbewusster, als ich es mir vorgestellt hatte.
Huan,
Huan,
all these years,
all die Jahre,
you've suffered so much.
Du hast so viel gelitten.
Mother,
Mutter,
I'm not suffering.
Ich leide nicht.
I've been doing very well.
Mir geht es sehr gut.
You were born with this cold illness.
Du wurdest mit dieser Erkältungskrankheit geboren.
Left alone in the palace,
Allein im Palast zurückgelassen,
Empress Liu must've tormented you in every way.
Kaiserin Liu muss dich auf jede erdenkliche Weise gequält haben.
You had no one to turn to.
Du hattest niemanden, an den du dich wenden konntest.
Just to protect yourself,
Nur um sich selbst zu schützen,
you had to seek refuge with Grand Tutor Ling.
Du musstest bei Großlehrer Ling Zuflucht suchen.
I can imagine
Ich kann mir vorstellen
how bitter and miserable
wie bitter und elend
that must have been.
Das muss es gewesen sein.
How could you be doing well?
Wie kann es Ihnen gut gehen?
But now,
Aber jetzt
I'm back.
Ich bin zurück.
You don't have to bear it all alone anymore.
Du musst das alles nicht mehr alleine ertragen.
I know
Ich weiß
about Du Tingxin's rebellion.
über Du Tingxins Rebellion.
Leave it to me.
Überlass das mir.
Mother,
Mutter,
this matter
diese Angelegenheit
should still be handled by me.
sollte weiterhin von mir bearbeitet werden.
All these years,
All die Jahre,
as the Saintess of the Lingbi Sect,
als Heilige der Lingbi-Sekte,
I've done many wrongs.
Ich habe viele Fehler gemacht.
Huan,
Huan,
you should give me a chance
Du solltest mir eine Chance geben.
to atone.
zur Sühne.
Mother,
Mutter,
you were trapped by their secret arts.
Du wurdest von ihren geheimen Künsten gefangen genommen.
None of this
Nichts davon
was what you truly wanted.
war das, was du wirklich wolltest.
Huan,
Huan,
are you hiding something from me?
Verheimlichst du mir etwas?
Du Tingxin has taken away
Du Tingxin hat weggenommen
all of the Heartbane from the Heartless Willow.
Alle Herzbann-Items aus der Herzlosen Weide.
Since I made her Imperial Preceptor,
Da ich sie zur kaiserlichen Präzeptorin ernannt habe,
it is my responsibility
Es ist meine Verantwortung
to restore peace to Great Qi.
um den Frieden in Groß-Qi wiederherzustellen.
You plan to unleash the Moon-Eclipse's full power?
Sie planen, die volle Kraft der Mondfinsternis zu entfesseln?
You must not!
Das darfst du nicht!
Huan,
Huan,
your body simply can't take it.
Dein Körper verträgt das einfach nicht.
The Moon-Eclipse will shatter your heart
Die Mondfinsternis wird dein Herz erschüttern
and invade your mind.
und in deinen Verstand eindringen.
Even if you keep your life,
Selbst wenn du dein Leben behältst,
you'll lose your senses
Du wirst deine Sinne verlieren
and know only killing!
und kennen nur das Töten!
Mother,
Mutter,
I've already made up my mind.
Ich habe mich bereits entschieden.
Huan,
Huan,
I know you carry Great Qi
Ich weiß, dass du Großes Qi in dir trägst.
and its people in your heart.
und seine Menschen in deinem Herzen.
But what about yourself?
Aber was ist mit dir selbst?
Have you ever thought of yourself?
Hast du jemals an dich selbst gedacht?
This elixir is refined from Ice Lotus.
Dieses Elixier wird aus Eislotus gewonnen.
It can bring you back to life.
Es kann dich wieder zum Leben erwecken.
It'll save your life
Es wird dein Leben retten.
in a critical moment.
in einem kritischen Moment.
Madam,
Frau,
everything for the ceremony is ready.
Alles für die Zeremonie ist vorbereitet.
Prince of Yuzhang and Zhong Lin are both in my hands now,
Prinz von Yuzhang und Zhong Lin befinden sich nun beide in meinem Besitz.
but that Ling Cangcang
aber dass Ling Cangcang
keeps ruining my plans.
Er macht mir immer wieder meine Pläne zunichte.
And the ceremony
Und die Zeremonie
is the most important day of my life.
ist der wichtigste Tag meines Lebens.
Xiao Huan...
Xiao Huan...
How could I hold it
Wie konnte ich es halten?
without Her Majesty?
ohne Ihre Majestät?
We've spread
Wir haben uns verbreitet
the news that Zhong Lin was captured.
die Nachricht, dass Zhong Lin gefangen genommen wurde.
The Empress will show herself soon enough...
Die Kaiserin wird sich bald genug zeigen...
But I can't wait another moment!
Aber ich kann keinen Moment länger warten!
Our dear Princess Zhong Lin
Unsere liebe Prinzessin Zhong Lin
was personally titled by His Majesty
wurde persönlich von Seiner Majestät verliehen
and is the Empress's closest friend.
und ist die engste Freundin der Kaiserin.
Hang her on the city gate.
Hängt sie ans Stadttor.
Let's wait for Ling Cangcang
Warten wir auf Ling Cangcang.
to show up.
auftauchen.
Prince of Yuzhang has been bound by Prison of Thousand Threads.
Der Prinz von Yuzhang ist im Gefängnis der tausend Fäden gefangen.
And Princess Zhong Lin
Und Prinzessin Zhong Lin
is accused of colluding with the Lingbi Sect
wird der Kollaboration mit der Lingbi-Sekte beschuldigt.
and displayed on the city gate.
und wurde am Stadttor ausgestellt.
She knows I'll show up.
Sie weiß, dass ich auftauchen werde.
Well, I'll do as she wishes.
Nun gut, ich werde tun, was sie wünscht.
Your Majesty,
Eure Majestät,
they're doing this
Das tun sie.
just to lure you into their trap.
nur um dich in ihre Falle zu locken.
Let's see
Mal sehen
who ends up in whose trap.
Wer am Ende in wessen Falle gerät.
[Suqing Gate]
[Suqing-Tor]
Even your imperial brother
Sogar dein kaiserlicher Bruder
can't possibly make it back alive!
Er wird es unmöglich lebend zurückschaffen!
[Suqing Gate]
[Suqing-Tor]
Someone's rescuing her!
Jemand rettet sie!
Zhong Lin, are you all right?
Zhong Lin, alles in Ordnung bei Ihnen?
Go find Xiao Qianqing.
Geht und sucht Xiao Qianqing.
Tell him
Sag es ihm
Xiao Huan is still alive.
Xiao Huan lebt noch.
Go, now!
Los jetzt!
We go together or not at all.
Entweder wir gehen zusammen oder gar nicht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I have my own plan.
Ich habe meinen eigenen Plan.
Cangcang...
Der...
Get her out of here!
Schafft sie hier raus!
- Move! - Cangcang...
- Beweg dich! - Cangcang...
- Hurry! - Cangcang!
- Schnell! - Schnell!
Cangcang!
Beeil dich!
Madam, bad news!
Madam, schlechte Nachrichten!
Speak.
Sprechen.
Ling Cangcang has rescued Zhong Lin.
Ling Cangcang hat Zhong Lin gerettet.
She also sent people to raid the secret treasury.
Sie schickte auch Leute los, um die geheime Schatzkammer zu plündern.
They robbed the Lingbi Sect's funds and grain?
Sie haben die Gelder und das Getreide der Lingbi-Sekte geraubt?
Ling Cangcang is asking for death!
Ling Cangcang fordert den Tod!
Find her.
Finde sie.
Yes.
Ja.
Your mother is dead.
Deine Mutter ist tot.
Your sister is dead.
Deine Schwester ist tot.
Even your imperial brother
Sogar dein kaiserlicher Bruder
can't possibly make it back alive!
Er wird es unmöglich lebend zurückschaffen!
Anyone poisoned with this
Jeder, der damit vergiftet wurde
will slowly lose consciousness within ten days.
wird innerhalb von zehn Tagen langsam das Bewusstsein verlieren.
Tell me,
Sag mir,
isn't that clever?
Ist das nicht clever?
Xiao Qianqing!
Xiao Qianqing!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
It's just a scratch.
Es ist nur ein Kratzer.
It's nothing.
Schon gut.
What about you?
Was ist mit dir?
How are you?
Wie geht es dir?
I'm fine too.
Mir geht es auch gut.
What is it?
Was ist das?
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
What's wrong?
Was ist los?
Take care.
Aufpassen.
Zhong Lin...
Zhong Lin...
Lately,
In letzter Zeit,
I keep dreaming about Xiao Huan,
Ich träume immer wieder von Xiao Huan.
about when we were children.
es geht um die Zeit, als wir Kinder waren.
In the dream he asks me...
Im Traum fragt er mich...
why I didn't trust him.
warum ich ihm nicht vertraute.
No matter how I cry,
Egal wie sehr ich weine,
apologize,
sich entschuldigen,
and beg him not to go,
und ihn anflehen, nicht zu gehen.
he still throws himself off Phoenix Terrace.
Er stürzt sich immer noch von der Phoenix Terrace.
I've never hated myself this much.
Ich habe mich noch nie so sehr gehasst.
I'm the killer...
Ich bin der Mörder...
I killed him with my own hands.
Ich habe ihn mit meinen eigenen Händen getötet.
No, you didn't.
Nein, das hast du nicht.
His Majesty isn't dead.
Seine Majestät ist nicht tot.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Cangcang told me.
Cangcang hat es mir erzählt.
It's absolutely true.
Das stimmt absolut.
I knew it.
Ich wusste es.
There's no way he'd die that easily.
So einfach würde er nicht sterben.
He must be planning to strike back.
Er plant bestimmt einen Gegenschlag.
When he returns...
Wenn er zurückkehrt...
Prison of Thousand Threads...
Gefängnis der tausend Fäden...
Du Tingxin planted it in you!
Du Tingxin hat es dir eingepflanzt!
She means to control you!
Sie will dich kontrollieren!
Zhong Lin...
Zhong Lin...
It has already reached my heart.
Es hat mein Herz bereits erreicht.
I'm afraid I'll hurt you.
Ich fürchte, ich werde dich verletzen.
I once wanted you close,
Ich wollte dich einst in meiner Nähe haben.
but now I'm setting you free.
Aber jetzt lasse ich dich frei.
Go far away,
Geh weit weg,
and never come back.
und nie wieder zurückkommen.
You fool...
Du Narr...
Zhong Lin,
Zhong Lin,
I have one last request.
Ich habe noch eine letzte Bitte.
Will you
Willst du
help me once more?
Können Sie mir noch einmal helfen?
Even a thousand times,
Selbst tausendmal,
I'd still say yes.
Ich würde trotzdem ja sagen.
All right.
In Ordnung.
Greetings,
Grüße,
Your Majesty.
Eure Majestät.
You've suffered too.
Du hast auch gelitten.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I came here
Ich bin hierher gekommen
to return this to you.
um Ihnen dies zurückzugeben.
I will not take back
Ich werde es nicht zurücknehmen
what I've given away.
was ich verschenkt habe.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
The elite troops from Southern Chu have arrived,
Die Elitetruppen aus Süd-Chu sind eingetroffen.
waiting for my command.
Ich warte auf meinen Befehl.
You want to kill Du Tingxin?
Du willst Du Tingxin töten?
You're under the Prison of Thousand Threads.
Du befindest dich im Gefängnis der tausend Fäden.
If you kill her, you'll die too!
Wenn du sie tötest, stirbst du auch!
So what?
Na und?
There's my mother and Ying to avenge,
Da sind meine Mutter und Ying, die ich rächen muss.
and you as well.
und du auch.
Even if it costs me my life,
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
I still have to kill her.
Ich muss sie immer noch töten.
Do you trust me?
Vertraust du mir?
I do.
Ich tue.
Then don't act rashly.
Dann handle nicht überstürzt.
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
I don't want you risking yourself again.
Ich möchte nicht, dass du dich noch einmal in Gefahr bringst.
What I've hated most
Was ich am meisten gehasst habe
is being born imperial.
wird imperial geboren.
I hate that you always outshine me,
Ich hasse es, dass du mich immer in den Schatten stellst.
still,
Trotzdem,
I hope we can be brothers again in the next life.
Ich hoffe, wir können im nächsten Leben wieder Brüder sein.
Next time,
Nächstes Mal,
I'll be the older brother
Ich werde der ältere Bruder sein
and I'll protect you.
Und ich werde dich beschützen.
Madam,
Frau,
Fenglai Pavilion's covert base should be here.
Das geheime Hauptquartier des Fenglai-Pavillons sollte hier sein.
But we couldn't find the entrance.
Aber wir konnten den Eingang nicht finden.
They always act with great caution.
Sie handeln stets mit größter Vorsicht.
On the surface, it's an abandoned post station.
Äußerlich betrachtet handelt es sich um eine verlassene Poststation.
But underground,
Aber unterirdisch
there must be more to it.
Da muss noch mehr dahinterstecken.
Search it.
Suche danach.
Yes, Madam!
Ja, Madam!
Search!
Suchen!
Here's a secret tunnel!
Hier ist ein geheimer Tunnel!
Out!
Aus!
Everyone out!
Alle raus!
Freeze!
Einfrieren!
Move!
Bewegen!
Bring them out.
Bringt sie heraus.
- Bring them out! - Yes, sir!
- Bringt sie heraus! - Jawohl, Sir!
Your Majesty,
Eure Majestät,
it's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
You used to be so high and mighty.
Früher warst du so hochnäsig und mächtig.
But without Xiao Huan,
Aber ohne Xiao Huan,
you're just a rat in the dark,
Du bist nur eine Ratte im Dunkeln.
hiding from the sun.
sich vor der Sonne verstecken.
From the looks of it,
So wie es aussieht,
you're here to end it all?
Du bist hier, um allem ein Ende zu setzen?
Go ahead.
Fortfahren.
Ling Cangcang,
Ling Cangcang,
[Linghe Hall] you've fallen into my hands after all.
[Linghe Hall] Du bist mir nun doch in die Hände gefallen.
The dignified Empress has become my prisoner.
Die würdevolle Kaiserin ist meine Gefangene geworden.
You really do look quite pathetic.
Du siehst wirklich ziemlich erbärmlich aus.
How does the torture feel?
Wie fühlt sich die Folter an?
Kill me or torture me,
Tötet mich oder foltert mich!
do as you please.
Mach, was du willst.
You're already my prisoner,
Du bist bereits mein Gefangener.
yet you're still so defiant?
Und trotzdem bist du immer noch so trotzig?
I really want to see
Ich möchte unbedingt sehen
how long you can keep that mouth tough.
Wie lange kannst du deine Zunge noch so hart halten?
Lately I've discovered
In letzter Zeit habe ich Folgendes entdeckt:
a most interesting punishment.
Eine höchst interessante Strafe.
You'll be nailed up and burned with incense for seven days,
Du wirst angenagelt und sieben Tage lang mit Weihrauch verbrannt.
one stick a day.
ein Stock pro Tag.
And on the seventh day,
Und am siebten Tag,
I'll reward you with an ice spike.
Ich werde dich mit einem Eisstachel belohnen.
If you're lucky
Wenn du Glück hast
and it pierces your heart,
und es durchdringt dein Herz.
freezing your blood in its tracks,
Es wird Ihnen das Blut in den Adern gefrieren lassen.
you'll be stuck between life and death.
Du wirst zwischen Leben und Tod gefangen sein.
No...
NEIN...
to be precise,
Um genau zu sein,
you'll live like a walking corpse.
Du wirst wie eine wandelnde Leiche leben.
With this lamp's effect,
Mit der Wirkung dieser Lampe
you'll bleed endlessly.
Du wirst endlos bluten.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Before the final day comes,
Bevor der letzte Tag kommt,
I won't let you die.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Come on then.
Na los dann.
Do it.
Mach es.
Ling Cangcang,
Ling Cangcang,
I don't care at all
Das ist mir völlig egal.
what you say now.
Was du jetzt sagst.
Because you're in my hands.
Weil du in meinen Händen bist.
One day you'll beg me
Eines Tages wirst du mich anflehen.
to grant you a quick death!
um dir einen schnellen Tod zu gewähren!
Your Majesty,
Eure Majestät,
you'd better behave.
Du solltest dich besser benehmen.
Nail her up.
Nagelt sie fest.
Don't let her die.
Lass sie nicht sterben.
I still need her to witness
Ich brauche ihre Zeugenaussage noch.
my moment of glory.
Mein Moment des Ruhms.
Yes, Madam.
Ja, Madam.
Everyone,
Alle,
I am
Ich bin
the Emperor of Great Qi,
der Kaiser von Groß-Qi,
Xiao Huan.
Xiao Huan.
His Majesty is wise and mighty,
Seine Majestät ist weise und mächtig,
kind and benevolent.
freundlich und wohlwollend.
But we have committed grave sins
Aber wir haben schwere Sünden begangen.
and must be punished.
und muss bestraft werden.
[One with Heaven and Earth]
[Eins mit Himmel und Erde]
All sect members
Alle Sektenmitglieder
shall serve five years of hard labour
zu fünf Jahren Zwangsarbeit verurteilt
to atone for our crimes.
um unsere Verbrechen zu sühnen.
We thank Your Majesty for your grace!
Wir danken Eurer Majestät für Eure Gnade!
From this day on,
Von diesem Tag an
the Lingbi Sect no longer exists.
Die Lingbi-Sekte existiert nicht mehr.
All of you must return to the right path,
Ihr alle müsst auf den rechten Weg zurückkehren.
protect the weak
Schützt die Schwachen
and uphold justice.
und die Gerechtigkeit wahren.
From now on,
Von nun an
cut all ties with Nanrong Palace.
Alle Verbindungen zum Nanrong-Palast abbrechen.
No offender
Kein Täter
will be forgiven!
wird vergeben werden!
Yes, Your Majesty!
Ja, Eure Majestät!
[Yaoqing Hall]
[Yaoqing-Halle]
Lately I've been busy with the ceremony
In letzter Zeit war ich mit der Zeremonie beschäftigt.
and neglected Your Highness.
und Eure Hoheit vernachlässigt.
My mistake.
Mein Fehler.
I heard you left your manor yesterday.
Ich habe gehört, Sie haben Ihr Herrenhaus gestern verlassen.
Who did you meet?
Wen hast du getroffen?
You think I had no way to deal with you?
Du glaubst also, ich hätte keine Möglichkeit gehabt, mit dir fertigzuwerden?
You still dare resist?
Du wagst es immer noch, Widerstand zu leisten?
Looks like
Sieht aus wie
the Prison of Thousand Threads
das Gefängnis der tausend Fäden
are working slowly on you.
wirken langsam auf dich.
Madam.
Frau.
Madam,
Frau,
the Saintess has been deposed,
Die Heilige wurde abgesetzt.
and the Ghost King now controls the Lingbi Sect.
und der Geisterkönig kontrolliert nun die Lingbi-Sekte.
Seems this Ghost King
Scheint, als ob dieser Geisterkönig
really is quite capable.
ist wirklich sehr leistungsfähig.
He...
Er...
he's actually...
Er ist tatsächlich...
Out with it!
Raus damit!
He is the Emperor of Great Qi.
Er ist der Kaiser von Groß-Qi.
So you really are still alive!
Du lebst also tatsächlich noch!
♪Who walks lone through storm and snow♪
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Reading every warmth and chill♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Of the heart?♪
♪Vom Herzen?♪
♪Who stands proud against a thousand weights♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Grace only a mask he wears?♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪My blade sweeps the heavens♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Blood once drenched♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪My armor and charging steed♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪I know what it means to let go♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪When to step in, when to hold back♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪A broken blade cuts through♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Years of winter and summer♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Enemy flags burn to ash like gauze♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Yet my heart still bears the scars of rise and fall♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪I'm willing to wield my sword with you and burn the waning moon♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪I'm willing to brave all storms with you, boiling with passion♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪I'm willing to break my wings and become the blade in your hand♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪I'm willing to write with you this torn, enduring page of history♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪I'm willing to travel thousands of miles, seeking your ambition♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪I'm willing to give my life to keep you safe for a lifetime♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪I'm willing to sing through every farewell and wait for you another thousand years♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪I'm willing to live and die with you, my one and only wish in this lifetime♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪